Xenon：くそっ！開かない！
Xenon：おい！誰かいないのか！？
Xenon：非常灯はついてる……ということは主電源だけがダメになったのか？
Cherry：……うぅ……っ……
Xenon：Sherry！？目が覚めたのか？
Xenon：つまり生命維持システムが機能していない……？
Cherry：はっ……きつ……
Xenon：少しの間辛抱してくれ。今すぐ助けを呼んでくる！
Xenon：せめてデバイスが手元にあればこの扉を開けることもできるのに……
Xenon：いったい……何が起こってるんだ……
Cherry：はあっ……
Xenon：Sherry、大丈夫か？
Cherry：……ねぇ、こっち来て。もっと……あたしの近くに……
Xenon：……あぁ。
Cherry：なんか……変な夢を見てた気がする……
Cherry：……あたしは真っ黒な水の上にいて、ずっと花を探してるんだ……
Cherry：青くて……光を放つ花。
Cherry：探して探して……
Cherry：ようやく見つけてもあたしが触れる前にその花は消えちゃって……
Cherry：ずっとその繰り返し……
Cherry：すごく……大事なものな気がする。
Cherry：あれがないと……すべてを失ってしまうような……
Cherry：また夢の中に戻れば、次こそは見つけられるかもしれない。
Xenon：ただの夢だ。
Xenon：眠ったらダメだ。すぐにシステムは復旧する。
Xenon：Noraが放っておくはずがない。
Cherry：……ん。
Cherry：あんたの言ってた「過去を手放す」の意味が少しだけ分かったよ……
Cherry：あたしの追い求めているものは……そもそも存在しないのかもしれない……
Cherry：でも……あんたがそばにいてくれる。
Xenon：……あぁ、俺はここにいる。
Cherry：ねぇ、《Still》歌ってよ……
Xenon：………
Cherry：歌ってって……ここにはあたしらしかいないんだし……
Xenon：……分かった。
Xenon：You don't have to cover yourself
Xenon：When no one can be trust
Xenon：I'm still here standing beside you
Xenon：But they torn us apart
Xenon：And I still keep you, inside my broken heart.
Cherry：……はは……
Cherry：……まじで……
Cherry：へたくそ……